博士，现在起由我担任你的护卫。
我一直觉得你们罗德岛很可疑，现在也一样。
你怎么还在盯着我看？你的工作呢？
哼。
龙门的大街小巷我都走过。码头、招牌、坡道，那些风景印在我的心上。我永远都不会忘记。
周边地区的局势并不稳定，虽然我会时刻保持警戒，但你也不能疏忽大意。
也许有一天我会得到那个人的认可，在那之前......
阿米娅深深信赖着你。看着你们两人站在一起，我偶尔也会觉得，如果我身边，也能有这样一个人......
我......我从没试过去毫无保留地相信一个人，即使是那个人也......
博士？睡着了？哼，真没紧张感。
陈，龙门近卫局特别督察组组长。基于一些特殊原因，我要暂时留在这里一段时间。之前的合作中，我想我们已经彼此了解了，请马上带我去工作现场吧。
一切都是为了更好地执行任务。
晋升？这种事对我来说并不陌生。
知道了。常规干员无法胜任的任务，全部交给我来处理。
没问题。
各位，记住，只有相互配合，才能高效行动。
全体人员，做好战斗准备。
准备好了吗？那么，一切按照计划进行。
这里是陈。
我随时可以。
行动。
快速解决他们。
斩！
闪！
放下你的武器！
不要逼我。
罪恶绝不能被容忍，不管用什么办法我都要阻止你们。
是谁给了你们自信前来挑战我？
伤员请等待医疗队的救援。其他干员保持警戒。
有序撤退，不要让队伍崩溃！
这就是罗德岛的内部设施？意外的宽敞嘛。
喂！干什么呢！
博士，你心情不错嘛，因为最近作战比较顺利？正巧，我也一样。
明日方舟。
博士，关于上次的报告——博士也还在工作吗？嗯，倒是在我的意料之外，毕竟外面已经闹成这样，我以为打开门就能看到一屋子正在庆祝的干员。新年快乐，好了，这是打印出的事件报告——
哦，是博士啊。
我来了，找我有什么事？......生日？你现在还有闲心过这个？还在期待什么，等我给你唱生日歌吗，想得挺好......生日快乐，走了。
我离开龙门只是为了寻求一种方式，这是我自己的事，并不需要你们过多的干预。罗德岛，你们确实有着能让他人信服你们所代表东西的力量，希望你们不要让我失望。我？仍是不够，仍需更快。