真让人怀念，很多年前，我也曾如今天这般走入那谋臣似雨的阁楼。
没错，大炎学士口中的“岁”，既是“我们”，也是“祂”。这倒没什么好藏掖的，我也不担心年所担心的。毕竟我只是我，死了也只是死了，只可惜了这杯中物和这天地，我终究是喜欢的。
本以为总算能遇见一位故人，说不定，还是故知，不曾想，你却是如今这般模样。不知我是我，与大梦何异？不过博士，就当你自己也无妨，我与我周旋久，宁做我。
在心为志，发言为诗，若满腔胸臆，气象万千，不写出来岂不是愧对自己？嗯？尾巴？呵呵，笔自然也是用的，但毕竟是外物，不方便嘛，我身既是逍遥身，谁说用尾巴就不行？
诗词歌赋，虽然各不相同，却又有相通之处。可惜如今的人呐，大都耐不下性子，听一首曲，读一首诗，我倒是不以为然，就是苦了些当今文人。(提升至精英阶段1以查看)
年太急躁，夕又胆小，可看她俩如今的模样，又好像已经知道自己喜欢什么，想做什么。那又何必纠结于什么真真假假，你你我我呢？每天吵架拌嘴，喜怒哀乐，不就是人心吗。(提升至精英阶段2以查看)
博士，想不想让我为你题首诗？嗯？没有，只是来了兴致。不用写，也不用记下来。等等，若是谱曲倒也不差！不过要舞一曲，恐怕要做些准备，好！你先坐着，等我片刻。(提升信赖至40%以查看)
醉了？呵......尚未见天开月明，海走冰散，真等到世人皆醒，也不过枯枝一新芽，真要大醉一场，还为时尚早......博士呀，你怎么能说我醉了呢？(提升信赖至100%以查看)
昨夜我梦见了你，不！兴许是你梦见了我。唔，记不得了？可惜，那般得意，却不能与人同享。得意什么？呵，八千年为春，八千年为冬，梦见的那些，也不过短短几个秋，如此罢了。(提升信赖至200%以查看)
云峦波涛，千里枯路，江山故人我，晚秋行舟。
令，如此称呼我就好，我那两个麻烦妹妹没给您添麻烦吧？唔？见过我？啊......也许是在梦中吧。
虽大相径庭，可气象相近。
嗯......是不是该说“末将得令”？哈哈，别当真，只是你若真是将领，那我重新当个谋士，好像也不坏。(提升至精英阶段1以查看)
年说的不错，这场千秋大梦，本就该醒了。(提升至精英阶段2以查看)
长河千嶂，大荒孤城，历历在目。
满酹杯中物，天下共余愁。
兵戈伐谋，千古不易。
凭栏望火，不知其热。
轮到我了吗？
真让人怀念。
此刻便算入秋了。
一曲战歌，一首悲词。
折戟沉沙，壮志未酬。
万物一言，方有大气象。
沙场埋恨何时绝？
直抒胸臆，酣畅淋漓。
又一曲，韵意磅礴。博士，兴许你我确是知音。
志得意满，如杯满盈，还是要戒骄戒躁，不过......还是该称赞称赞你呀，做得不赖。
唔......偶尔失意，你也不必太过自责，剩下的就交给我吧。
胜败乃兵家常事，既然能进退自如，便不算完败。
罗德岛的内部啊......真不知道该说怀念还是好奇。
唔？找我有事吗？
怎么？来喝一杯吗？不了？可惜。
明日方舟。
年爱热闹就算了，夕自己不声不响的，倒是把她那些画卷里的造物拿去陪孩子们玩了，呵呵，可真能闹腾。有这点人之常情在，我们兄弟姐妹各自活着，也算有些生趣。
还好吗？博士？
生日？方生方死，无非是大梦一场......但其间若是自在得意，便值得我敬你一杯。虽非故人入梦，只是我与你在此对坐畅谈，也不会觉得有什么可惜。
没错，墙上那些是我写的，放在你们宴会的酒席间，倒也不坏。你问为何而写？有什么值得写？只是酒过三巡，兴致起了。这样说来，你来得正好，罗德岛的事我还想多问问你。